Repository: overlookinfra/transifex-test
Catalog: locales/*/*.po
Languages: ja_jp

source: Not authorized to delete group {0} changed
ja_jp: te

source: Group id {0} not found
ja_jp: t

source: Group id {0} not found yet
ja_jp: t

source: Group id {0} not found yet so fix it!
ja_jp: re

source: Group id 4 not found yet so fix it!
ja_jp: we

source: Group id 5 not found yet so fix it!
ja_jp: weer

source: Group id 6 not found yet so fix it!
ja_jp: wee

source: Group id 7 not found yet so fix it!
ja_jp: wet

source: Group id 8 not found yet so fix it!
ja_jp: weed

source: Group id 9 not found yet so fix it!
ja_jp: wes

source: Group id 10 not found yet so fix it!
ja_jp: wesd

source: Group id 11 not found yet so fix it!
ja_jp: wewe
